Nouveautés
===========
Version 1.1.2 du 20 décembre 2013
---------------------------------
- Correction d'un point d'ergonomie : lors de la saisie des points, le bouton valider a été dupliqué en haut d'écran, et les liens de retour vers la photo, pièce, etc. sont précédés d'un message de confirmation

Version 1.1.1 du 13 décembre 2013
---------------------------------
- Correction d'une anomalie : si la photo téléchargée était vide (problème de téléchargement, entre autres), le programme plantait au moment de la création des photos dédiées à l'affichage

Version 1.1, du 4 décembre 2013
-------------------------------
- Modification de l'affichage des photos : les photos sont générées dans un dossier temporaire, puis chargées depuis le navigateur à partir de ce dossier temporaire. Cela permet d'accélérer le temps de téléchargement quand la photo a été traitée au moins une fois. Le programme supprime les photos automatiquement si elles n'ont pas été lues dans les dernières 24 heures.
- Lors de la saisie des points, le programme recalcule maintenant automatiquement l'ordre des points (plus faible distance par rapport au point précédent). Ce recalcul automatique peut être inhibé.
- Lors de l'affichage d'une pièce, un clic sur une miniature entraîne l'affichage du détail de la photo, et non plus l'affichage de la photo originale. 

Version 1.0 du 2 décembre 2013
------------------------------
Version initiale, permettant de :
- rajouter une pièce à analyser à un poisson ;
- rajouter une photo à une pièce ;
- réaliser une analyse d'une photo, c'est à dire positionner des points sur celle-ci. Les points sont référencés en fonction du ratio entre la taille initiale de la photo et la taille d'affichage.
- consulter les différentes analyses réalisées, et exporter les résultats au format CSV.

Cette version a été développée rapidement, et ne permet pas :
- de gérer différents langages d'affichage ;
- de rajouter des poissons, des lieux de pêche, etc.
- en l'état, elle ne peut être utilisée en mode extranet (accès depuis internet).