Nouveautés
===========
Version 1.2.1 du 26 février 2014
--------------------------------
Correction de bogues d'affichage :
- la référence de la pièce ne s'affichait pas correctement dans la fenêtre de visualisation du poisson
- le libellé concernant la "taille en pixels de la longueur de référence" était erroné, tant en affichage qu'en saisie

Version 1.2 du 10 février 2014
------------------------------
Améliorations du fonctionnement intrinsèque
- support du multilangage : tous les libellés ont été traduits en anglais
- Saisie de la taille en pixels de la longueur de référence : dans chaque photo, une longueur de référence est donnée. Il est maintenant possible de saisir la taille en pixel de cette référence, qui sera ensuite reportée dans chaque lecture (uniquement si le calcul de la taille de référence n'est pas réalisé par le lecteur).
- Saisie avec visualisation des points déjà tracés : il est maintenant possible de faire une nouvelle lecture, ou d'en modifier une existante, en affichant également les lectures déjà effectuées.
- Opacifier le fond du disque en affichage : lors de la consultation des points, il est maintenant possible d'indiquer un facteur de transparence, qui permet de mieux visualiser les points (le fond des points peut être plus ou moins opaque)

 Améliorations apportées à l'ergonomie générale
- Support de l'identification multiple : l'application identifie les utilisateurs d'abord auprès de l'annuaire LDAP, puis à partir de la liste de comptes déclarés directement dans l'application
- Les comptes stockés en base de données peuvent maintenant être verrouillés manuellement. Il est également possible de générer un mot de passe aléatoire pour les comptes créés localement.
- Si le compte est stocké localement, l'utilisateur a maintenant la possibilité de changer son mot de passe en cliquant sur la clé, en haut à droite.
- Enregistrement des logs : l'application enregistre maintenant les connexions (ratées ou réussies), ainsi que les opérations d'écritures standardisées.

Version 1.1.2 du 20 décembre 2013
---------------------------------
- Correction d'un point d'ergonomie : lors de la saisie des points, le bouton valider a été dupliqué en haut d'écran, et les liens de retour vers la photo, pièce, etc. sont précédés d'un message de confirmation

Version 1.1.1 du 13 décembre 2013
---------------------------------
- Correction d'une anomalie : si la photo téléchargée était vide (problème de téléchargement, entre autres), le programme plantait au moment de la création des photos dédiées à l'affichage

Version 1.1, du 4 décembre 2013
-------------------------------
- Modification de l'affichage des photos : les photos sont générées dans un dossier temporaire, puis chargées depuis le navigateur à partir de ce dossier temporaire. Cela permet d'accélérer le temps de téléchargement quand la photo a été traitée au moins une fois. Le programme supprime les photos automatiquement si elles n'ont pas été lues dans les dernières 24 heures.
- Lors de la saisie des points, le programme recalcule maintenant automatiquement l'ordre des points (plus faible distance par rapport au point précédent). Ce recalcul automatique peut être inhibé.
- Lors de l'affichage d'une pièce, un clic sur une miniature entraîne l'affichage du détail de la photo, et non plus l'affichage de la photo originale. 

Version 1.0 du 2 décembre 2013
------------------------------
Version initiale, permettant de :
- rajouter une pièce à analyser à un poisson ;
- rajouter une photo à une pièce ;
- réaliser une analyse d'une photo, c'est à dire positionner des points sur celle-ci. Les points sont référencés en fonction du ratio entre la taille initiale de la photo et la taille d'affichage.
- consulter les différentes analyses réalisées, et exporter les résultats au format CSV.

Cette version a été développée rapidement, et ne permet pas :
- de gérer différents langages d'affichage ;
- de rajouter des poissons, des lieux de pêche, etc.
- en l'état, elle ne peut être utilisée en mode extranet (accès depuis internet).