Nouveautes
===========
Version 1.0 du 2 décembre 2013
--------------
Version initiale, permettant de :
- rajouter une pièce à analyser à un poisson ;
- rajouter une photo à une pièce ;
- réaliser une analyse d'une photo, c'est à dire positionner des points sur celle-ci. Les points sont référencés en fonction du ratio entre la taille initiale de la photo et la taille d'affichage.
- consulter les différentes analyses réalisées, et exporter les résultats au format CSV.

Cette version a été développée rapidement, et ne permet pas :
- de gérer différents langages d'affichage ;
- de rajouter des poissons, des lieux de pêche, etc.
- en l'état, elle ne peut être utilisée en mode extranet (accès depuis internet).